1- Tabelas,Campos (Colunas) e Registros (Linhas ou Tuplas).

2-Tabelas: Onjetos onde atributos dos dados: nome, data, idade, etc, é uma coluna da 
tabela que mantém informações de cada registro.

Registros: É uma entrada única em uma tabela, são uns conjuntos de campos que 
caracterizam os dados de uma entidade.

3- é a linguagem padrão de ascesso  ao banco de dados (linguagem de consulta estruturada)
e essa linguagem tem varias variações como T-SQL PL/SQL e outros.

4- DDL (Data Definition  Language), DML (Data Manipulation Language),
DCL (Data Control Language), DQL (Data Query Language).

5- DDL: create,alter,drop: DML: insert,update, delete: DCL: grant, revoke:
DQL: select.

6- Numérico, Data, Literal, Espacial.